Repository: jcatera-splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/private-preview.po
Languages: ja_ja

source: Matrix of Splunk Observability Cloud user roles and capabilities.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのユーザーのロールと機能のマトリクス。

source: Splunk Observability Cloud roles and capabilities
ja_ja: Splunk Observability Cloud のロールと機能

source: Preview: Role-based access
ja_ja: プレビュー：ロールベースのアクセス

source: Preview features are provided by Splunk to you “as is” without any warranties, maintenance and support, or service level commitments. Splunk makes this preview feature available in its sole discretion and may discontinue it at any time. Use of preview features is subject to the :new-page:`Splunk General Terms <https://www.splunk.com/en_us/legal/splunk-general-terms.html>`.
ja_ja: プレビュー機能は、Splunkからお客様に「現状のまま」提供されるものであり、いかなる保証、メンテナンス、サポート、サービスレベルのコミットメントも行われるものではありません。Splunkはこのプレビュー機能を独自の判断で利用可能にし、また、いつでも中止することができます。プレビュー機能の使用は、:new-page:`Splunk一般規約<https://www.splunk.com/en_us/legal/splunk-general-terms.html>` に従うものとします。

source: Use these links to navigate to the topics for role-based access control (RBAC):
ja_ja: ロールベースのアクセス制御（RBAC）に関するトピックに移動するには、次のリンクを使用してください：

source: :strong:`Available in Enterprise Edition`
ja_ja: :strong:`Enterprise Editionで利用できる機能です`

source: Splunk Observability Cloud lets you restrict access to certain features to specific groups of users using role-based access control. You assign roles to users. A role contains a set of capabilities. These capabilities define what actions are available to roles. For example, capabilities determine whether someone with a particular role has capabilities to create detectors or dashboards.
ja_ja: Splunk Observability Cloud では、ロールベースアクセス制御を使用して、特定のユーザーグループに対して特定の機能へのアクセスを制限できます。お客様がユーザーにロールを割り当てます。ロールには一連の機能が含まれています。これらの能力は、ロールがどのようなアクションを利用できるかを定義します。たとえば、特定のロールを持つユーザーがディテクターやダッシュボードを作成する権限を持っているかどうかは、権限によって決まります。

source: Metrics pipeline management
ja_ja: メトリクスパイプライン管理

source: :strong:`Permission`
ja_ja: :strong:`アクセス許可`

source: :strong:`View metrics pipeline management metric summary (no ruleset)`
ja_ja: :strong:`メトリクスパイプライン管理メトリクスサマリーを表示する（ルールセットなし）`

source: Yes
ja_ja: あり

source: :strong:`View metrics pipeline management metric summary with rulesets`
ja_ja: :strong:`メトリクスパイプライン管理メトリクスサマリーをルールセットで表示する`

source: :strong:`Edit default data routing`
ja_ja: :strong:`デフォルトデータルーティングを編集する`

source: No
ja_ja: なし

source: :strong:`Add data routing exception rule`
ja_ja: :strong:`データルーティング例外ルールを追加する`

source: :strong:`Edit data routing exception rule`
ja_ja: :strong:`データルーティング例外ルールを編集する`

source: :strong:`Activate, deactivate, or delete data routing exception rule`
ja_ja: :strong:`データルーティング例外ルールを有効化、無効化、削除する`

source: :strong:`Add MTS aggregation rule`
ja_ja: :strong:`MTS 集計ルールを追加する`

source: :strong:`Edit MTS aggregation rule`
ja_ja: :strong:`MTS 集計ルールを編集する`

source: :strong:`Activate, deactivate, or delete MTS aggregation rule`
ja_ja: :strong:`MTS 集計ルールを有効化、無効化、削除する`

source: :strong:`Delete entire metrics pipeline management ruleset`
ja_ja: :strong:`メトリクスパイプライン管理ルールセット全体を削除する`

source: Yes, if default routing is real-time storage and the user deletes all aggregation rules. No, if default routing is Drop Data and the user deletes all aggregation rules. Metrics pipeline management doesn't delete the ruleset. An Admin needs to change the routing to real-time storage and delete the ruleset.
ja_ja: デフォルトのルーティングがリアルタイムストレージで、ユーザーがすべての集計ルールを削除する場合は、権限あり。デフォルトのルーティングが［Drop Data］で、ユーザーがすべての集計ルールを削除する場合は、権限なし。メトリクスパイプライン管理は、ルールセットの削除はしません。管理者がルーティングをリアルタイムストレージに変更して、ルールセットを削除する必要があります。

source: Log Observer and Log Observer Connect
ja_ja: Log ObserverとLog Observer Connect

source: :strong:`View Timeline`
ja_ja: :strong:`Timelineの表示`

source: :strong:`Search and filter logs`
ja_ja: :strong:`ログを検索およびフィルターする`

source: :strong:`Aggregate logs`
ja_ja: :strong:`ログを集計する`

source: :strong:`Create and manage field aliases`
ja_ja: :strong:`フィールドエイリアスを作成および管理する`

source: :strong:`View field aliases`
ja_ja: :strong:`フィールドエイリアスを表示する`

source: :strong:`View individual log details`
ja_ja: :strong:`個々のログの詳細を表示する`

source: :strong:`Save and share Log Observer queries`
ja_ja: :strong:`Log Observer クエリを保存および共有する`

source: :strong:`Add logs data to Splunk Observability Cloud dashboards`
ja_ja: :strong:`ログデータを Splunk Observability Cloud ダッシュボードに追加する`

source: :strong:`View org subscription usage`
ja_ja: :strong:`組織のサブスクリプション使用状況を表示する`

source: :strong:`Set up Log Observer Connect connection to Splunk platform`
ja_ja: :strong:`Splunk プラットフォームに Log Observer Connect 接続をセットアップする`

source: Alerts and detectors roles and capabilities
ja_ja: アラートとディテクターのロールと機能

source: :strong:`View alerts`
ja_ja: :strong:`アラートを表示する`

source: :strong:`Create a new detector`
ja_ja: :strong:`新しいディテクターを作成する`

source: :strong:`Resolve an alert`
ja_ja: :strong:`アラートを解決する`

source: :strong:`Subscribe to notifications for a detector`
ja_ja: :strong:`ディテクターの通知の受信を登録する`

source: :strong:`View detectors`
ja_ja: :strong:`ディテクターを表示する`

source: :strong:`Manage subscriptions for a detector`
ja_ja: :strong:`ディテクターのサブスクリプションを管理する`

source: :strong:`Update permissions for a detector`
ja_ja: :strong:`ディテクターのアクセス許可を更新する`

source: :strong:`Link a detector to teams`
ja_ja: :strong:`ディテクターをチームにリンクする`

source: :strong:`Delete, edit, mute, or clone a detector`
ja_ja: :strong:`ディテクターを削除、編集、ミュート、複製する`

source: :strong:`Disable, clone, or update an AutoDetect detector`
ja_ja: :strong:`AutoDetect ディテクターを無効化、複製、更新する`

source: :strong:`View muting rules for a detector`
ja_ja: :strong:`ディテクターのミュートルールを表示する`

source: :strong:`Create or delete muting rules for a detector`
ja_ja: :strong:`ディテクターのミュートルールを作成および削除する`

source: :strong:`Create, delete, and modify service level objectives (SLOs)`
ja_ja: :strong:`サービスレベル目標（SLO）を作成、削除、変更する`

source: :strong:`View service level objectives (SLOs)`
ja_ja: :strong:`サービスレベル目標（SLO）を表示する`

source: Infrastructure Monitoring navigators
ja_ja: Infrastructure Monitoringナビゲーター

source: :strong:`View navigator`
ja_ja: :strong:`ナビゲーターの表示`

source: :strong:`Edit navigator`
ja_ja: :strong:`ナビゲーターを編集する`

source: :strong:`Delete navigator`
ja_ja: :strong:`ナビゲーターを削除する`

source: :strong:`Create, delete, or update test`
ja_ja: :strong:`テストを作成、削除、更新する`

source: :strong:`Read test`
ja_ja: :strong:`テストを読む`

source: :strong:`Create or delete private location`
ja_ja: :strong:`プライベートロケーションを作成または削除する`

source: :strong:`Read private location`
ja_ja: :strong:`プライベートな場所を読む`

source: :strong:`Create, read, or delete private location token`
ja_ja: :strong:`プライベートロケーショントークンを作成、読み取り、削除する`

source: :strong:`Create, read, or delete runners`
ja_ja: :strong:`ランナーを作成、読み込み、または削除する`

source: :strong:`Create, update, or delete downtime configuration`
ja_ja: :strong:`ダウンタイム設定を作成、更新または削除する`

source: :strong:`Read downtime configuration`
ja_ja: :strong:`ダウンタイム設定を読み取る`

source: :strong:`View RUM homepage`
ja_ja: :strong:`RUMのホームページを表示する`

source: :strong:`Create detector`
ja_ja: :strong:`ディテクターを作成する`

source: :strong:`View session search`
ja_ja: :strong:`セッション検索を表示する`

source: :strong:`View app overview dashboard`
ja_ja: :strong:`アプリ概要ダッシュボードを表示する`

source: :strong:`View tag spotlight`
ja_ja: :strong:`Tag Spotlight を表示する`

source: :strong:`View session detail page`
ja_ja: :strong:`セッションの詳細ページを表示する`

source: :strong:`View URL grouping rule`
ja_ja: :strong:`URL グループ化ルールを表示する`

source: :strong:`Create, delete, or deactivate URL grouping rule`
ja_ja: :strong:`URL グループ化ルールを作成、削除、無効化する`

source: :strong:`Edit or filter URL grouping rule`
ja_ja: :strong:`URL グループ化ルールを編集またはフィルターする`

source: Splunk Application Performance Monitoring
ja_ja: Splunk Application Performance Monitoring（APM）

source: :strong:`View MetricSets`
ja_ja: :strong:`MetricSetの表示`

source: :strong:`Create, edit, and delete MetricSets`
ja_ja: :strong:`MetricSet を作成、編集、削除する`

source: :strong:`View Business Workflows`
ja_ja: :strong:`ビジネスワークフローを表示する`

source: :strong:`Create, edit, and delete Business Workflows`
ja_ja: :strong:`ビジネスワークフローを作成、編集、削除する`

source: :strong:`View extended trace retention settings`
ja_ja: :strong:`トレース保持の拡張設定を表示する`

source: :strong:`Configure extended trace retention settings`
ja_ja: :strong:`トレース保持の拡張設定を設定する`

source: Settings
ja_ja: 設定

source: General settings
ja_ja: 一般設定

source: :strong:`View General Settings`
ja_ja: :strong:`一般設定を表示する`

source: :strong:`View Organization Overview`
ja_ja: :strong:`組織概要を表示する`

source: :strong:`View org access tokens`
ja_ja: :strong:`組織アクセストークンを表示する`

source: :strong:`Create, activate, edit, or deactivate an org access token`
ja_ja: :strong:`組織アクセストークンを作成、有効化、編集、無効化する`

source: :strong:`View Users`
ja_ja: :strong:`ユーザーを表示する`

source: :strong:`Invite, edit, or remove users`
ja_ja: :strong:`ユーザーを招待、編集、削除する`

source: :strong:`View Teams`
ja_ja: :strong:`チームを表示する`

source: :strong:`Create or delete team`
ja_ja: :strong:`チームを作成または削除する`

source: :strong:`Edit team name and description`
ja_ja: :strong:`チーム名と説明の編集`

source: :strong:`Join team`
ja_ja: :strong:`チームに参加する`

source: Yes, when enhanced team security is disabled
ja_ja: チームセキュリティ強化が無効の場合、権限あり

source: No, when enhanced team security is enabled. A user must be added by an Admin or Team Manager
ja_ja: チームセキュリティ強化が有効の場合、権限なし。管理者またはチームマネージャーによってユーザーを追加する必要があります。

source: :strong:`Add or remove team member`
ja_ja: :strong:`チームメンバーを追加または削除する`

source: No. Unless enhanced team security is enabled and the user is designated as a Team Manager.
ja_ja: 権限なし。チームセキュリティ強化が有効化され、ユーザーが「チームマネージャー」として指定されている場合を除きます。

source: :strong:`Edit notification policy`
ja_ja: :strong:`通知ポリシーを編集する`

source: Data configuration
ja_ja: データ設定

source: :strong:`View Global Data Links`
ja_ja: :strong:`グローバルデータリンクを表示する`

source: :strong:`Create, delete, or clone Global Data Links`
ja_ja: :strong:`グローバルデータリンクを作成、削除、複製する`

source: :strong:`View APM MetricSets`
ja_ja: :strong:` APM MetricSet を表示する`

source: Help and support
ja_ja: ヘルプとサポート

source: :strong:`Show Chat`
ja_ja: :strong:`チャットを表示する`

source: :strong:`Training`
ja_ja: :strong:`トレーニング`

source: Table of contents
ja_ja: 目次

source: Use these links to navigate to the topics for the Splunk plugin for Grafana:
ja_ja: これらのリンクを使用して、Grafana用Splunkプラグインのトピックに移動します：

source: :ref:`Integrate Splunk Observability Cloud with Grafana <integrate-o11y-with-grafana>`
ja_ja: :ref:`Splunk Observability CloudとGrafanaを統合する <integrate-o11y-with-grafana>`

source: :ref:`Deploy the Splunk plugin for Grafana on Kubernetes <deploy-grafana-k8s>`
ja_ja: :ref:`Kubernetes上でGrafana用Splunkプラグインをデプロイする <deploy-grafana-k8s>`

source: :ref:`Deploy the Splunk plugin for Grafana on the Grafana Helm chart <deploy-grafana-helm>`
ja_ja: :ref:`Grafana HelmチャートにGrafana用Splunkプラグインをデプロイする <deploy-grafana-helm>`

source: :ref:`Configure the Splunk plugin for Grafana <configure-grafana-plugin>`
ja_ja: :ref:`Grafana用Splunkプラグインを設定する <configure-grafana-plugin>`

source: :ref:`Create queries to filter dashboards <grafana-create-queries>`
ja_ja: :ref:`ダッシュボードをフィルターするクエリを作成する <grafana-create-queries>`

source: :ref:`Reset a Grafana dashboard <grafana-reset-dashboards>`
ja_ja: :ref:`Grafanaダッシュボードをリセットする <grafana-reset-dashboards>`

source: :ref:`Upgrade the Splunk plugin for Grafana <grafana-upgrade-plugin>`
ja_ja: :ref:`Grafana用Splunkプラグインをアップグレードする <grafana-upgrade-plugin>`

source: Configure the Splunk Observability Cloud plugin for Grafana
ja_ja: Grafana用Splunk Observability Cloudプラグインを設定する

source: To configure the Splunk Observability Cloud plugin for Grafana, see:
ja_ja: Grafana用Splunk Observability Cloudプラグインを設定するには、以下を参照してください：

source: :ref:`Upgrade the Splunk Observability Cloud plugin for Grafana <grafana-upgrade-plugin>`
ja_ja: :ref:`Grafana用Splunk Observability Cloudプラグインをアップグレードする<grafana-upgrade-plugin>`

source: Deploy the Splunk Observability Cloud plugin for Grafana on the Grafana Helm chart
ja_ja: Grafana用Splunk Observability CloudプラグインをGrafana Helmチャートにデプロイする

source: Use the following high-level steps to deploy the Splunk Observability Cloud plugin for Grafana on the Grafana Helm chart:
ja_ja: 以下のハイレベルな手順を使用して、Grafana Helmチャート上にGrafana用Splunk Observability Cloudプラグインをデプロイします：

source: Ensure that you meet the :ref:`prerequisites <grafana-plugin-prerequisites-helm>`.
ja_ja: :ref:`前提条件<grafana-plugin-prerequisites-helm>` を満たしていることを確認してください。

source: Prerequisites
ja_ja: 前提条件

source: To deploy and configure the Splunk Observability Cloud plugin for Grafana, ensure that:
ja_ja: Grafana用Splunk Observability Cloudプラグインをデプロイして設定するには、以下を確認してください：

source: Your environment meets the requirements to install Grafana. See :new-page:`Install Grafana <https://grafana.com/docs/grafana/latest/setup-grafana/installation/#install-grafana>`.
ja_ja: お使いの環境がGrafanaをインストールするための要件を満たしていること。:new-page:`Grafanaのインストール<https://grafana.com/docs/grafana/latest/setup-grafana/installation/#install-grafana>` を参照してください。

source: You have the Grafana permissions to add a data source and import default dashboards. The required permission level may vary depending on your Grafana settings.
ja_ja: データソースを追加し、デフォルトのダッシュボードをインポートするには、Grafanaのアクセス許可が必要です。必要なアクセス許可レベルはGrafanaの設定によって異なる場合があります。

source: You have a Splunk Observability Cloud access token. See :new-page:`Create and manage organization access tokens using Splunk Observability Cloud <https://docs.splunk.com/observability/en/admin/authentication/authentication-tokens/org-tokens.html>`.
ja_ja: Splunk Observability Cloudアクセストークンがある場合は、:new-page:`Splunk Observability Cloudを使用した組織のアクセストークンの作成および管理<https://docs.splunk.com/observability/en/admin/authentication/authentication-tokens/org-tokens.html>` を参照してください。

source: Only Splunk Observability Cloud admins can create and grant access to access tokens.
ja_ja: Splunk Observability Cloudの管理者のみが、アクセストークンの作成とアクセス許可の付与を行うことができます。

source: Install a new Grafana instance and deploy the Splunk plugin
ja_ja: 新しいGrafanaインスタンスをインストールし、Splunkプラグインをデプロイします。

source: To deploy the plugin on the Grafana Helm chart:
ja_ja: Grafana Helmチャートにプラグインをデプロイするには：

source: Download the plugin from :new-page:`https://voc.splunk.com/preview/grafana_plugin`.
ja_ja: :new-page:`https://voc.splunk.com/preview/grafana_plugin` からプラグインをダウンロードします。

source: If you’re unable to access this link, contact your Splunk account team representative.
ja_ja: このリンクにアクセスできない場合は、Splunkアカウントチームの担当者にお問い合わせください。

source: Install the :new-page:`Grafana Helm chart <https://github.com/grafana/helm-charts/tree/main/charts/grafana>`. The Splunk plugin is compatible with Grafana versions 10.4.0-11.2.x.
ja_ja: :new-page:`Grafana Helm chart<https://github.com/grafana/helm-charts/tree/main/charts/grafana>` をインストールします。SplunkプラグインはGrafanaバージョン10.4.0-11.2.xと互換性があります。

source: Make the following changes to the values.yaml file:
ja_ja: values.yamlファイルに以下の変更を加えます：

source: In the ``env`` section, add an environment variable to allow an unsigned plugin. If you self-signed the plugin, you can skip this skip.
ja_ja: ``env`` セクションで、署名なしプラグインを許可する環境変数を追加します。プラグインを自己署名した場合は、このスキップは省略できます。

source: In the ``plugins`` section, enter the plugin ZIP path:
ja_ja: ``plugins`` セクションに、プラグインZIPのパスを入力します：

source: In the ``datasources`` section, configure the data source:
ja_ja: ``datasources`` セクションで、データソースを設定します：

source: To obtain your ``realm``, navigate to the Splunk Observability Cloud user interface and reference the browser URL, which is in the format <realm>.signalfx.com.
ja_ja: ``realm`` を取得するには、Splunk Observability Cloudユーザーインターフェイスに移動し、<realm>.signalfx.com 形式のブラウザURLを参照します。

source: To obtain your ``apiKey``, navigate to the Splunk Observability Cloud user interface. From the main menu, select :guilabel:`Settings` and then :guilabel:`Access Tokens`. Select your access token and copy the :guilabel:`Token Secret`.
ja_ja: ``apiKey`` を取得するには、Splunk Observability Cloudユーザーインターフェイスに移動します。メインメニューから :guilabel:`Settings` を選択し、次に :guilabel:`Access Tokens` を選択します。アクセストークンを選択し、:guilabel:`Token Secret` をコピーします。

source: To upgrade the Helm chart with the updates that you made to the values.yaml file, run:
ja_ja: values.yamlファイルに作成した更新でHelmチャートをアップグレードするには、以下を実行します：

source: For <test-release>, enter your preferred release name.
ja_ja: <test-release>には、希望するリリース名を入力してください。

source: To expose the service on an external IP, run:
ja_ja: 外部IPでサービスを公開するには、以下を実行します：

source: To access Grafana by using an external IP, enter the following URL in your browser:
ja_ja: 外部IPを使ってGrafanaにアクセスするには、ブラウザに以下のURLを入力します：

source: To verify that the data source was created:
ja_ja: データソースが作成されたことを確認するには：

source: In the Grafana main menu, select :guilabel:`Connections` and then :guilabel:`Data sources`.
ja_ja: Grafanaのメインメニューで、:guilabel:`Connections` を選択し、次に :guilabel:`Data sources` を選択します。

source: Verify that your data source appears in the list.
ja_ja: データソースがリストに表示されていることを確認します。

source: (Optional) Add a new data source to Grafana
ja_ja: （オプション）Grafanaに新しいデータソースを追加する

source: To add a new data source with the Grafana user interface:
ja_ja: Grafanaユーザーインターフェイスで新しいデータソースを追加するには：

source: Launch the Grafana UI by entering the following URL in your browser:
ja_ja: ブラウザに以下のURLを入力して、Grafana UIを起動します：

source: Select :guilabel:`Add new data source`.
ja_ja: :guilabel:`Add new data source` を選択します。

source: Search for :guilabel:`Cisco-SplunkO11y-Datasource` and select the plugin.
ja_ja: :guilabel:`Cisco-SplunkO11y-Datasource` を検索し、プラグインを選択します。

source: Enter your :guilabel:`Realm`.
ja_ja: :guilabel:`Realm` を入力してください。

source: To obtain your realm, navigate to the Splunk Observability Cloud user interface and reference the browser URL, which is in the format <realm>.signalfx.com.
ja_ja: レルムを取得するには、Splunk Observability Cloudユーザーインターフェイスに移動し、<realm>.signalfx.com形式のブラウザURLを参照します。

source: Enter your :guilabel:`API Key`.
ja_ja: :guilabel:`API Key` を入力してください。

source: To obtain your API key, navigate to the Splunk Observability Cloud user interface. From the main menu, select :guilabel:`Settings` and then :guilabel:`Access Tokens`. Select your organization access token and copy the :guilabel:`Token Secret`.
ja_ja: APIキーを取得するには、Splunk Observability Cloudユーザーインターフェイスに移動します。メインメニューから :guilabel:`Settings` を選択し、次に :guilabel:`Access Tokens` を選択します。組織のアクセストークンを選択し、:guilabel:`Token Secret` をコピーします。

source: (Optional) To set this data source as the default data source, toggle :guilabel:`Default` on.
ja_ja: （オプション）このデータソースをデフォルトデータソースとして設定するには、:guilabel:`Default` をオンに切り替えます。

source: Select :guilabel:`Save & exit`.
ja_ja: :guilabel:`Save & exit` を選択します。

source: Import default dashboard
ja_ja: デフォルトダッシュボードのインポート

source: Default dashboards monitor and visualize your Splunk Observability Cloud data on Grafana. The Splunk plugin includes the O11y Basic dashboard, which monitors application performance monitoring data.
ja_ja: デフォルトのダッシュボードは、Grafana上でSplunk Observability Cloudデータを監視し可視化します。Splunkプラグインには、アプリケーションパフォーマンス監視データを監視するO11y Basicダッシュボードが含まれています。

source: To import the default dashboard:
ja_ja: デフォルトのダッシュボードをインポートするには：

source: Select your Splunk Observability Cloud data source.
ja_ja: Splunk Observability Cloudデータソースを選択します。

source: Select the :guilabel:`Dashboards` tab.
ja_ja: :guilabel:`Dashboards` タブを選択します。

source: On the :guilabel:`O11y Basic Dashboard` row, select :guilabel:`Import`.
ja_ja: :guilabel:`O11y Basic Dashboard` 行で、:guilabel:`Import` を選択します。

source: To view or edit the dashboard and its underlying queries:
ja_ja: ダッシュボードとその基礎となるクエリを表示または編集するには：

source: In the Grafana main menu, select :guilabel:`Dashboards`.
ja_ja: Grafanaのメインメニューで、:guilabel:`Dashboards` を選択します。

source: Select :guilabel:`O11y Basic Dashboard`.
ja_ja: :guilabel:`O11y Basic Dashboard` を選択します。

source: The default realm used for the dashboard is us0. To change the realm, select the settings gear icon on the dashboard. Select :guilabel:`Links`, then :guilabel:`O11y Traces Page`, and update the :guilabel:`URL` for your realm.
ja_ja: ダッシュボードで使用されるデフォルトのレルムはus0です。レルムを変更するには、ダッシュボードの設定歯車アイコンを選択します。:guilabel:`Links` を選択し、次に :guilabel:`O11y Traces Page` を選択して、レルムの :guilabel:`URL` を更新します。

source: Next steps
ja_ja: 次のステップ

source: Learn how to :ref:`Configure the Splunk Observability Cloud plugin for Grafana <configure-grafana-plugin>`.
ja_ja: :ref:`Grafana用のSplunk Observability Cloudプラグインの設定<configure-grafana-plugin>` 方法を学習します。

source: Deploy the Splunk Observability Cloud plugin for Grafana on Kubernetes
ja_ja: Kubernetes上でGrafana用Splunk Observability Cloudプラグインをデプロイする

source: Use the following high-level steps to deploy the Splunk Observability Cloud plugin for Grafana on Kubernetes:
ja_ja: 以下のハイレベルな手順を使用して、Kubernetes上にGrafana用Splunk Observability Cloudプラグインをデプロイします：

source: Ensure that you meet the :ref:`prerequisites <grafana-plugin-prerequisites-k8s>`.
ja_ja: :ref:`前提条件<grafana-plugin-prerequisites-k8s>` を満たしていることを確認してください。

source: Your Kubernetes cluster is running.
ja_ja: Kubernetesクラスターが稼働しています。

source: By default, the Splunk Observability Cloud plugin for Grafana is unsigned. To optionally self-sign the private plugin, see :new-page:`Sign a plugin <https://grafana.com/developers/plugin-tools/publish-a-plugin/sign-a-plugin>`. If you don’t self-sign the plugin, you’ll need to set an environment variable during installation.
ja_ja: デフォルトでは、Grafana用Splunk Observability Cloudプラグインは署名されていません。オプションでプライベートプラグインに自己署名するには、:new-page:`Sign a plugin<https://grafana.com/developers/plugin-tools/publish-a-plugin/sign-a-plugin>` を参照してください。プラグインに自己署名しない場合は、インストール時に環境変数を設定する必要があります。

source: To deploy the plugin on Kubernetes:
ja_ja: Kubernetesにプラグインをデプロイするには：

source: Create a Docker file by referring to the following sample file. Edit the Grafana image version, environment variables, and file paths as needed for your environment.
ja_ja: 以下のサンプルファイルを参考にDockerファイルを作成します。Grafanaイメージのバージョン、環境変数、ファイルパスを環境に合わせて編集してください。

source: The Splunk plugin is compatible with Grafana versions 10.4.0-11.2.x.
ja_ja: SplunkプラグインはGrafanaバージョン10.4.0-11.2.xと互換性があります。

source: If you self-signed the plugin, remove the GF_PLUGINS_ALLOW_LOADING_UNSIGNED_PLUGINS environment variable.
ja_ja: プラグインに自己署名している場合は、環境変数GF_PLUGINS_ALLOW_LOADING_UNSIGNED_PLUGINSを削除します。

source: Extract cisco-splunko11y-datasource.zip in the same directory where you created the Docker file.
ja_ja: Dockerファイルを作成したのと同じディレクトリで、cisco-splunko11y-datasource.zipを解凍します。

source: To log in to Docker, run:
ja_ja: Dockerにログインするには、以下を実行します：

source: To build the Docker image, run:
ja_ja: Dockerイメージをビルドするには、以下を実行します：

source: You can use any values for <imageName> and <tagName>. Example command: ``$ docker build -t dockerusr/cisco-splunko11y-datasource:v1``
ja_ja: <imageName>と<tagName>には任意の値を使うことができます。コマンド例： ``$ docker build -t dockerusr/cisco-splunko11y-datasource:v1``

source: To push the image to Docker, run:
ja_ja: イメージをDockerにプッシュするには、以下を実行します：

source: Example command: ``docker push dockeruser/cisco-splunko11y-datasource:v1``
ja_ja: コマンドの例： ``docker push dockeruser/cisco-splunko11y-datasource:v1``

source: To verify that the image successfully pushed to Docker, run:
ja_ja: イメージがDockerに正常にプッシュされたことを確認するには、以下を実行します：

source: Create a deploy.yaml file with the following contents:
ja_ja: 以下の内容でdeploy.yamlファイルを作成します：

source: The ``port`` number in the sample file refers to the default Grafana port. The sample file creates a ``nodePort`` service. If the ``nodePort`` service is not supported in your deployment environment, configure a :new-page:`ClusterIP service <https://kubernetes.io/docs/concepts/services-networking/cluster-ip-allocation/>` and expose the service.
ja_ja: サンプルファイルの ``port`` は、デフォルトのGrafanaポートを指しています。サンプルファイルは ``nodePort`` サービスを作成します。 ``nodePort`` サービスがデプロイ環境でサポートされていない場合は、:new-page:`ClusterIPサービス<https://kubernetes.io/docs/concepts/services-networking/cluster-ip-allocation/>` を設定し、サービスを公開します。

source: To deploy the file, run:
ja_ja: ファイルをデプロイするには、以下を実行します：

source: Send Splunk Observability Cloud data to Grafana
ja_ja: Splunk Observability CloudのデータをGrafanaに送信する
